[音乐]
阿德：服务人员很强
在离线缓存中，
但这也很能为您带来即时上传性能的好处
当涉及到频繁访问时。
马特：是的。
艾迪：对吗？
您可以通过使用应用程序结构的几何结构来实现。
马特：是的。
这种想法-即作为内容分离
实际的视觉用户界面。
在我看来，就像在应用程序中一样，
您总是有徽标。
您的侧面有导航路由器，
首先有一些小碎片。
在几乎90％的应用中都是如此。
你总是在那里想要它。
阿迪：当我们谈论圣殿时，
我们正在谈论HTML和CSS
代表UI核心的Java文件，
事情，如果您将其存储，则可以继续
在中间上传内容
并保存自己不断重载，对吗？
马特：是的，这很好
访问以前没有访问过的页面。
如果您知道用户界面将一直存在，
您可以在继续时下载此文件
在后台上传内容。
艾迪：他只是确保
您的用户将获得非常好的性能。
第一次上传时
您形成结构本身。
您将其存储在服务代理中。
可能会显示标签，正在熨烫
告诉他们在哪里，此应用现在无需网络连接即可运行。
那意味着当他们回来时-
假设他们处于飞行模式。
机箱将非常非常快地加载。
然后，您可以使用网络
下载其余内容。
然后，您可以存储内容，场景变满
每当他们尝试访问时可用
没有网络连接。
马特：是的。
我击中了目标。
艾迪：我们进行了一些性能测试
我们在应用程序结构模型中所做的。
其中使用WebPagetest。
第一次访问时，我们的时间相对较快
到初始的表达图。
马特：这很重要，
因为我认为在某种情况下，一个人可能
利用服务因素，就好像说
不用担心第一次上传。
好吧，我要讲的是兆字节的东西
那我要储存。
在那之后，它将变得非常快。
但是第一次下载，如果花了这么长时间
服务人员甚至没有注册，
没有意义。
此外，对于某些浏览器
那不支持服务人员，
您在那种情况下伤害自己。
艾迪：这会让您的用户在角落哭。
而且你不想要那样。
马特：您可能想服务
您的网站的统计配置，以便保存
尽快人类，然后逐渐
激励服务人员使用应用程序结构模型。
阿德：如果您使用应用程序结构模型，
如您所见，我们做得很好-实际上，
减少重复访问时第一个表达图形的加载时间。
说到效果
在其上形成服务方，
您不必使用服务代理
获得丰厚的收益。
如果您正在设计应用程序结构模型，
您想象中的服务形成方面，
即使在Safari上，您也将获得非常好的初始草图
并在iOS上的Safari移动浏览器上。
马特：是的，在所有浏览器上
那没有服务人员。
艾迪：是的。
现在，如果您想知道，好吧，
我是否必须使用应用程序结构模型
在我所有的应用中
有一些类型的应用程序-非常简单，
它可能被夸大了。
但是，如果您正在设计某些东西
有点复杂，有点有效，
这种模型非常合乎逻辑。
在Google中，我们将其用于收件箱之类的东西。
在那里工作良好。
马特：我认为是这些事情-您最终会-
坐下来思考
是否对我的网站合理？
但我认为这通常是一个模型
在许多情况下都是实用的。
艾迪：这个模型背后有很多东西
您可能会解释比仅仅一部视频更好。
但是我们为此写了一篇很棒的文章，
如果你对我们自己这么说。
马特：恩，你写了，我读了。
艾迪：您在最后添加了姓名。
马特：是的，这就是我的方式。
艾迪：是的。效果。值得一看。
马特：这是程序模式。
Ady：这是一篇普通文章，但其中包含漂亮的形状。
马特：是的。
阿迪：人们应该看到它，
并了解有关应用程序结构的更多信息。
马特：还有一个初学者指南
在您的第一个应用中，他谈到
应用程序结构模型，
如何从中受益，
以及它如何应用于演示应用程序
由这个心爱的实验室设计。
艾迪：在那篇文章中，我们添加了链接
帮助您快速入门的工具
在示例应用程序中，我们正在努力。
所以检查一下。
Matt：是的，他们设计了air应用程序。
[音乐]